Repository: masasa123jp/Phase1WPWebAppDev02_MVC
Catalog: theme/languages/roro-*.po
Languages: ja

source: Map
ja: マップ

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Magazine
ja: 雑誌

source: Profile
ja: マイページ

source: Home
ja: ホーム

source: Language
ja: 言語

source: Change language
ja: 言語を変更

source: Type of the target (event, spot, pet)
ja: 対象の種類（イベント、スポット、ペット）

source: ID of the target item
ja: 対象アイテムのID

# メインコンテンツへスキップ
source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへスキップ

# skip_to_main
source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへスキップ

# あなたの興味に関連しています
source: It matches your interests
ja: あなたの興味に関連しています

# 推薦KPIダッシュボード
source: Recommendation KPI Dashboard
ja: 推薦KPIダッシュボード

# 期間別にクリック数、ファボ数、ファボ率、再訪率を表示します。
source: Displays click counts, favourite counts, favourite rate and revisit rate by period.
ja: 期間別にクリック数、ファボ数、ファボ率、再訪率を表示します。

# 今日
source: Today
ja: 今日

# 7日間
source: 7 days
ja: 7日間

# 30日間
source: 30 days
ja: 30日間

# イベントID
source: Event ID
ja: イベントID

# イベント名
source: Event Name
ja: イベント名

# クリック数
source: Clicks
ja: クリック数

# お気に入り数
source: Favorite Count
ja: お気に入り数

# お気に入り率
source: Favourite rate
ja: お気に入り率

# 再訪率
source: Revisit Rate
ja: 再訪率

# セッション数
source: Sessions
ja: セッション数

# クリック率
source: Click Rate
ja: クリック率

# 推薦KPI
source: Recommendation KPI
ja: 推薦KPI

source: Reset view
ja: 周辺表示

# LCP平均 (ms)
source: LCP Avg (ms)
ja: LCP平均 (ms)

# LCP中央値 (ms)
source: LCP Median (ms)
ja: LCP中央値 (ms)

# CLS平均
source: CLS Avg
ja: CLS平均

# CLS中央値
source: CLS Median
ja: CLS中央値

# INP平均 (ms)
source: INP Avg (ms)
ja: INP平均 (ms)

# INP中央値 (ms)
source: INP Median (ms)
ja: INP中央値 (ms)

# 最近のページ表示から収集された LCP / CLS / INP の平均値・中央値・P90 を表示します。
source: Shows the average, median (P50) and P90 of LCP / CLS / INP collected from recent page views.
ja: 最近のページ表示から収集された LCP / CLS / INP の平均値・中央値・P90 を表示します。

# 近くで開催されます
source: Held nearby
ja: 近くで開催されます

# お気に入りが%d件
source: Favorited by %d users
ja: お気に入りが%d件

# 開催日が近い（%s）
source: Event date is near (%s)
ja: 開催日が近い（%s）

# 開催日が%sで人気イベント
source: Event on %s is popular
ja: 開催日が%sで人気イベント

# 最近開催（%s）
source: Recently held (%s)
ja: 最近開催（%s）

# 人気度と開催日からおすすめしています
source: Recommended based on popularity and event date
ja: 人気度と開催日からおすすめしています

# ビュー数が%d回と高いためおすすめしています
source: Recommended because views reached %d times
ja: ビュー数が%d回と高いためおすすめしています

# 閲覧数が高いためおすすめしています
source: Recommended because views are high
ja: 閲覧数が高いためおすすめしています

# ステータス履歴
source: Status History
ja: ステータス履歴

# 履歴閲覧
source: History
ja: 履歴閲覧

# 最近のステータス変更の一覧です。
source: A list of recent status changes.
ja: 最近のステータス変更の一覧です。

# エンティティ
source: Entity
ja: エンティティ

# レコードID
source: Record ID
ja: レコードID

# 旧ステータス
source: Old Status
ja: 旧ステータス

# 新ステータス
source: New Status
ja: 新ステータス

# 変更日時
source: Changed At
ja: 変更日時

# 変更者
source: Changed By
ja: 変更者

# 履歴データがありません。
source: No history data available.
ja: 履歴データがありません。

# あなたのお気に入りに登録されているため
source: Because it is in your favorites
ja: あなたのお気に入りに登録されているため

# mag_issue_aug
source: Aug 2025 Issue
ja: 2025年8月号

# mag_desc_aug
source: Special on summer walks and cooling down
ja: 夏のお散歩とクールダウン特集

# mag_theme_aug
source: Summer Walks & Cooling
ja: 夏のお散歩とクールダウン

# mag_issue_sep
source: Sep 2025 Issue
ja: 2025年9月号

# mag_desc_sep
source: Autumn outings and gear specials
ja: 秋の行楽とグッズ特集

# mag_theme_sep
source: Autumn Outings & Dog
ja: 秋の行楽×ワンちゃん

# mag_product_title
source: Recommended Goods
ja: おすすめグッズ

# mag_product_uv
source: UV Protection Clothing
ja: UV対策洋服

# mag_product_cool
source: Cooling Mat
ja: ひんやりマット

# mag_event_autumn
source: Autumn Events
ja: 秋のイベント

# mag_tips_title
source: Chii-mame's Hat Coordination
ja: ちぃまめの帽子コーデ

# ためおすすめしています
source: so we recommend it to you
ja: ためおすすめしています

# 開催日が%s
source: Event date: %s
ja: 開催日が%s

# 推薦分析
source: Recommendation Analysis
ja: 推薦分析

# ユーザーのお気に入り登録データに基づくイベントの人気度を表示します。
source: Displays the popularity of events based on users' favorite registrations.
ja: ユーザーのお気に入り登録データに基づくイベントの人気度を表示します。

source: Trending Events
ja: 人気のイベント

# 現在表示するデータがありません。
source: There is currently no data to display.
ja: 現在表示するデータがありません。

# イベントのクリック率とお気に入り率を確認できます。
source: View click and favourite rates of events.
ja: イベントのクリック率とお気に入り率を確認できます。

# 最近のページ表示から収集された LCP / CLS / INP の平均値を表示します。
source: Shows average LCP/CLS/INP from recent page views.
ja: 最近のページ表示から収集された LCP / CLS / INP の平均値を表示します。

# 期間
source: Period
ja: 期間

# 当日
source: Today
ja: 当日

# 人気度が高い
source: Highly popular
ja: 人気度が高い

# 多くクリックされている
source: Highly clicked
ja: 多くクリックされている

# 新しいイベント
source: Recently added event
ja: 新しいイベント

source: View
ja: ビュー

# まだお気に入りに追加していません
source: Not yet added to favourites
ja: まだお気に入りに追加していません

source: Recommend Report
ja: 推薦クリックレポート

# クリックレポート
source: Click Report
ja: クリックレポート

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Filter
ja: フィルター

source: No data found for the selected period.
ja: 指定期間のデータはありません。
